Olá, bem-vindo ao The Web Developer, em 2018, o único curso que você precisará para se tornar um full stack
desenvolvedor e ser contratado.
Meu nome é Andrei Neagoie e estarei levando você por essa jornada.
Eu sou um desenvolvedor de software sênior e eu gasto tempo em Toronto e no Vale do Silício trabalhando
em algumas das melhores empresas de tecnologia lá.
Eu passei muito tempo nessas empresas consultando em projetos muito grandes e também mentoring júnior
desenvolvedores e eu peguei todas essas habilidades e coloquei todo o meu conhecimento neste curso. Como uma matéria
de fato.
Eu deixei meu papel lucrativo para construir este curso para você.
Aqui está a coisa.
Eu criei este curso porque eu estive no seu lugar.
Há muita informação disponível na Internet, muitos cursos, tutoriais, aulas e livros que você
pode ler, vídeos que você pode assistir, mas nunca há um guia real que ensine o que você precisa aprender, como
você precisa aprender, e mais importante, o que é realmente relevante neste momento para você ganhar valor
habilidades e ganhar um alto salário.
A maioria dos cursos está desatualizada e ensina habilidades menos valiosas, como JQuery ou PHP, ou
Claro que não abrange todo o espectro de tecnologias que você precisa.
Em vez disso, você acaba observando o código de outra pessoa na tela por horas sem entender completamente
tudo.
Quando chega a hora de você ser entrevistado, você tropeça ou não consegue explicar as coisas.
Neste curso não tomaremos nenhum atalho e não perderemos nosso tempo com habilidades que são
desatualizado para 2018.
Vou levá-lo a entender como a Internet funciona para construir um projeto final juntos onde
nós criamos um aplicativo de reconhecimento de imagem criando o front-end com React, Javascript, HTML e CSS, conectando
para uma API,
um servidor com Node e Express em um banco de dados usando o Postgres, tudo construído do zero por nós mesmos.
E não se preocupe, você aprenderá o que tudo isso significa.
Agora a melhor parte; ao longo do caminho você vai buld outros projetos comigo que você pode colocar em sua carteira
para impressionar seu futuro empregador.
Três horas depois, você criará uma landing page de startup comigo que está na Internet
e aceitando e-mails através do MailChimp.
Todas as tecnologias e ferramentas usadas neste curso serão gratuitas.
Você vai aprender habilidades reais que estão em demanda agora usadas por algumas das maiores empresas como
Google, Facebook e Netflix, usando o método tronco da psicologia educacional.
Nós estaremos construindo os blocos de Lego para construir a base e depois expandir para habilidades específicas.
Este é o trabalho mais orgulhoso da minha vida.
Eu garanto a você que não há um curso que seja tão abrangente e fácil de seguir.
O melhor de tudo é que vou atualizar constantemente o curso com novas informações e vídeos. Agora você não
precisa pagar milhares de dólares por um bootcamp de desenvolvedor.
Você não precisa gastar meses e anos para descobrir o que aprender o que está desatualizado e como as coisas
estão conectados.
Este curso é sobre eficiência.
Se você valoriza seu tempo, tudo neste curso está diretamente relacionado ao que você pode fazer como desenvolvedor
para alavancar ou crescer em sua carreira.
Lembre-se de que ninguém nasceu um desenvolvedor.
Todos nós começamos zero.
Ninguém é bom em nada
no início; Houve um tempo em que Steve Jobs, Jeff Bezos ou até Alan Turing não podiam contar até dez.
Você vai lutar, você vai cometer erros, mas com cada vídeo você vai aprender mais e mais. Cada vez fazendo
seu cérebro apenas um pouco mais forte.
Este é o caminho para se tornar um desenvolvedor web e eu garanto que vou ajudá-lo a chegar lá, seja quem for
você está onde quer que esteja no mundo.
Você pode aprender qualquer coisa.
Eu fiz o meu trabalho
se no final deste curso, você for totalmente empregável como desenvolvedor.
Então, a melhor época para começar?
Bem, isso foi ontem.
A próxima melhor hora para começar? É hoje.
Confira alguns dos vídeos de pré-visualização e descrição do curso para mais detalhes para ver se este curso é
para voce.
Eu vou te ver por dentro.
Tchau tchau.